[音乐]
因为现在或过去的几何学生都知道几何之父是欧几里得
希腊数学家，约公元前300年居住在埃及亚历山大市
被称为具有独特影响力的作品的作者，被称为元素您
认为您的数学书是悠长的欧几里得元素，因为13卷全
Euclid元素中的几何结构构造并补充了许多元素的工作
摆在他前面的数学家，如毕达哥拉斯（Pythagoras）Eudoxus Hippocrates和
其他人则可以将其作为逻辑证明系统构建出来，该逻辑系统是由
一组定义常用概念，他的五个著名的假设其中四个
假设非常简单明了
两点决定一条线，例如，第五点是种子
第五条神秘的假设使我们的故事广为人知
就像您所看到的平行假设一样，与前四个，第五个不同
假设的措词非常复杂
欧几里得版本指出，如果一条线落在另外两条线上，则
横向同一边上两个内角的量度
小于两个直角，然后直线最终在该直线上相交
侧面，因此不是平行哇，这是一个很简单的
飞机上任何点的已知版本，不在给定线上，只有一个新
可以画出与许多数学家原先的图样平行的线
几个世纪以来，人们试图证明另一层的平行假设
但是在此过程中他们无法做到这一点，他们开始研究会发生什么
从逻辑上讲，如果第五个假设实际上是不正确的，则其中一些最大的假设是不正确的。
数学史上的思想家问了这个问题，人们甚至喜欢
高拇指的奥马尔·海亚姆（Omar Khayyam）西里尔·迪诺（Cyril Dino）看乔瓦尼·佐吉
jánosBolyai卡尔·高斯和Nikolay Lobachevsky他们都尝试过
否定平行假设只是发现这导致了整个
替代几何形状这些几何形状统称为
非欧几里得几何，我们将保留这些细节的不同
另一堂课的几何形状主要区别在于
构造线条的表面的曲率表明
欧几里得没有以他只描述一个的元素来告诉我们整个故事
看宇宙的可能方法全取决于什么的背景
您所看到的是平坦的表面表现出一种方式，而正向和反向
负曲面首先显示出非常不同的特征
替代几何似乎很奇怪，但很快发现是
同样善于描述我们周围的世界如何在地球上航行
椭圆几何，而MC escher的许多艺术作品都是双曲线的
几何学Albert Einstein也使用非欧几里得几何学来描述
作为物质的一部分，时空在物质存在下变形的方式
广义相对论这里最大的谜团是你是否可以
在他撰写文章时，添加了对这些不同几何形状存在的任何暗示
他神秘的假设我们可能永远不会知道这个问题的答案
似乎很难相信他不知道他们的本性是什么
他的才智和对领域的透彻理解
他做到了也许他确实知道并且有意写了平行
假设以这样的方式引领Kariya充实他的思想
如果有的话，他可能很高兴，这些发现永远不可能
没有天才的进步思想家，他们能够
暂缓他们的先入为主的观念，并超越以往
教导我们，我们所有人也必须有时愿意抛弃我们的先入之见
概念和身体经验，并从更大的角度来看，否则我们将冒险
没有看到故事的其余部分
你